Repository: kamkyi/python-translations-engine
Catalog: po_files/*.po
Languages: ja

source: Supplier KPIs timeline chart
ja: サプライヤー KPI タイムライン チャート

source: KPI Categories
ja: KPI カテゴリー

source: This supplier doesn't have any KPI History for the chosen period of time and category
ja: このサプライヤーには、選択した期間とカテゴリーのKPI履歴がありません

source: Issara Institute
ja: イサラ研究所

source: All rights reserved. V3.0.0
ja: 無断転載禁止。V3.0.0

source: Client Status
ja: クライアント ステータス

source: Status of Client
ja: クライアント ステータス

source: Case/Call Type
ja: ケース/問い合わせの種類

source: Type of Call/Case
ja: 問い合わせ/ケースのの種類

source: open
ja: 未解決

source: close
ja: 解決済

source: Case Status
ja: ケース ステータス

source: Worker Voice Channel
ja: 労働者の相談窓口

source: Client Type
ja: クライアント タイプ

source: Type of Client
ja: クライアント タイプ

source: Daily worker
ja: 日雇い労働者

source: Piece work
ja: 出来高払い

source: Seasonal worker
ja: 季節労働者

source: Full-time position
ja: 常勤職

source: Other
ja: その他

source: Contract Type
ja: 契約タイプ

source: Country
ja: 国

source: District
ja: 地区

source: Undocumented
ja: 不法な

source: Pink card
ja: ピンク カード

source: CI/TD
ja: 身分証明書 / 渡航文書

source: Passport
ja: パスポート

source: Border pass
ja: 国境通過

source: Document Type
ja: 文書タイプ

source: Ethnicity
ja: 民族

source: Fetching fieldwork types..
ja: フィールドワークの種類を取得中

source: Activity Type
ja: アクティビティの種類

source: Select Gender
ja: 性別を選択

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Non-Binary
ja: ノンバイナリー

source: Gender
ja: 性別

source: How did the client hear about the organization? (check all that apply)
ja: クライアントは、該当団体をどのようにして知りましたか? (該当する項目を全てチェックしてください)

source: How did the client hear about Issara? (check all that apply)
ja: クライアントは、イサラをどのようにして知りましたか? (該当する項目を全てチェックしてください)

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Fetching suppliers...
ja: サプライヤーを取得中

source: Organization staff
ja: 該当団体のスタッフ

source: Issara Staff
ja: イサラ研究所のスタッフ

source: Issue Category
ja: 労働問題カテゴリー

source: KPI(s)
ja: KPI

source: Edit
ja: 編集

source: Category
ja: カテゴリ

source: Level
ja: レベル

source: Goal
ja: 目標

source: Done
ja: 完了

source: Loading..
ja: 読み込み中...

source: Fetching nationalities..
ja: 国籍を取得中

source: Province
ja: 州

source: Purpose of Call/Message
ja: 問合せ/メッセージの目的

source: Purpose
ja: 目的

source: Fetching recruiters..
ja: 送り出し・受け入れ機関を取得中

source: Referral Actions
ja: 照会活動

source: Organization Name
ja: 団体名

source: Fetching suppliers..
ja: サプライヤーを取得中

source: End
ja: 終了

source: Search
ja: 検索

source: Suppliers
ja: サプライヤー

source: No Supply Chain Selected
ja: サプライチェーンが選択されていません

source: Select All
ja: 全て選択

source: Un-select All
ja: 全て選択解除

source: Select Suppliers by Country
ja: 国別にサプライヤーを選択

source: Select Suppliers by Status
ja: ステータス別にサプライヤーを選択

source: No Suppliers Exist Under these Search Parameters
ja: これらの検索パラメータに該当するサプライヤーは存在しません

source: Close Checkbox Panel
ja: チェックボックスパネルを閉じる

source: English
ja: 英語

source: Nepali
ja: ネパール語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Burmese
ja: ビルマ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Khmer
ja: クメール語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Person
ja: 人物

source: Profile
ja: プロフィール

source: Log out
ja: ログアウト

source: Are you sure want to change the language ?
ja: 本当に言語を変更しますか?

source: Are you sure want to change the language to
ja: 言語を次のように変更してもよろしいですか？

source: The application will be refreshed to effect the changed language.
ja: 変更した言語を有効にするために、アプリケーションが更新されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes, Sure Please
ja: はい、お願いします

source: Partner Overview
ja: パートナーの概要

source: Worker Demographics
ja: 労働者の構成

source: Worker-Reported Issues
ja: 労働者により報告された問題

source: Workplanning
ja: 作業計画

source: SP Workplanning Form
ja: SP 作業計画フォーム

source: SP Progress Metrics
ja: SP 進捗指標

source: Supplier Progress Dashboard
ja: サプライヤー進捗ダッシュボード

source: Recruitment
ja: 採用

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Login Page
ja: ログイン ページ

source: Enter 2 Factor Code
ja: 2ファクターコードの入力

source: Lock Screen Page
ja: ロック画面ページ

source: Error Page
ja: エラー ページ

source: Supplier Overview
ja: サプライヤーの概要

source: Progress Dashboard
ja: 進捗ダッシュボード

source: Worker Reported Issues
ja: 労働者により報告された問題

source: Worker Voice
ja: 労働者の声

source: Add Call
ja: 問合せ内容を追加

source: View Calls
ja: 問い合わせ内容の表示

source: Team Activities
ja: チーム アクティビティ

source: Add activity
ja: アクティビティを追加

source: Add monthly WV metrics
ja: 月次WVメトリックスを追加する

source: WV and ER metrics
ja: WV及びERメトリクス

source: Team Tasks
ja: チーム タスク

source: Internal Dashboards
ja: 内部ダッシュボード

source: Team Activity Dashboard
ja: チーム アクティビティ ダッシュボード

source: Case management
ja: ケース管理

source: Kpi Updates
ja: KPI 更新

source: View Supplier KPIs bulk update
ja: サプライヤーKPI の一括更新を表示

source: View Suppliers
ja: サプライヤーを表示

source: References
ja: 参照

source: Legal Violations
ja: 法違反

source: Download As XLS File
ja: XLS ファイルとしてダウンロード

source: Edit Item:
ja: アイテムの編集:

source: View Item:
ja: アイテムの表示:

source: No KPIs logged for this call id:
ja: この問合せIDにはKPIが記録されていません:

source: Worker Voice Calls
ja: 労働者からの問い合わせ

source: Source Recruiter
ja: 送り出し国におけるリクルター

source: Destination Recruiter
ja: 受入国におけるリクルーター

source: After Date:
ja: 日付後:

source: Date
ja: 日付

source: Before Date:
ja: 日付以前:

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Found
ja: 見つかりました

source: Fetching...
ja: 取得中...

source: Supplier
ja: サプライヤー

source: Description
ja: 概要:

source: Staff
ja: スタッフ

source: IssaraStaff
ja: イサラ研究所のスタッフ

source: Client
ja: クライアント

source: Nationality
ja: 国籍

source: Origin Country Province
ja: 出身国 州

source: Incoming Outgoing
ja: 着信 発信

source: Phone
ja: 電話

source: Interaction
ja: インタラクション

source: Case ID
ja: ケース ID

source: Required
ja: 必須

source: Call Info
ja: 問合せ情報

source: Interaction Channel
ja: 問合せ窓口

source: Interaction Reason
ja: 問合せ理由

source: Interaction Summary
ja: 問合せの概要

source: Inquiry Type
ja: 問合せの種類

source: Interacted Date
ja: 問合せ日時

source: Call Created Date
ja: 問合せ作成日

source: Call Last Modified Date
ja: 問合せ最終更新日

source: Client Info
ja: クライアント情報

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Line Account
ja: Line アカウント

source: Facebook Account
ja: Facebook アカウント

source: WhatsApp Number
ja: WhatsApp 番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Viber Account
ja: Viber アカウント

source: Staff Notes/Description
ja: スタッフのメモ/概要

source: Origin Country
ja: 出身国

source: Origin Province
ja: 出身州

source: Origin District
ja: 出身地区

source: Crossing Country
ja: 横断国

source: Crossing Province
ja: 横断州

source: Crossing District
ja: 横断地区

source: Upstream Broker
ja: 上流ブローカー

source: Employer Debt Bondage
ja: 雇用主の債務拘束

source: Employer Debt Bondage Detail
ja: 雇用主の債務拘束の詳細

source: Broker Debt Bondage
ja: 仲介業者 (ブローカー)の債務拘束

source: Broker Debt Bondage Detail
ja: 仲介業者 (ブローカー)の債務拘束の詳細

source: Months at job
ja: 勤務月数

source: Ratings
ja: 評価

source: Source Broker Rating
ja: 送り出し国の仲介業者(ブローカー)の評価

source: Source Recruiter Rating
ja: 送り出し国の採用者の評価

source: Destination Broker Rating
ja: 受入国における仲介業者(ブローカー)の評価

source: Destination Employer Rating
ja: 受入国における雇用企業の評価

source: Client Support
ja: クライアントのサポート

source: Vot Needs
ja: 投票の必要性

source: Share Info Consent
ja: 情報共有の同意

source: Referral Notes
ja: 照会メモ

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Next Steps Issara Staff
ja: 次のステップ (Issara スタッフ)

source: Referral Action
ja: 照会活動

source: Dead Line Date
ja: 締め切り日

source: Final Remarks
ja: 最終コメント

source: Risk Assessment
ja: リスク評価

source: Issues
ja: 労働問題

source: Offender Description
ja: 違反者の概要

source: Workers Affected
ja: 影響を受けた労働者

source: Workers Affected Description
ja: 影響を受けた労働者 (概要)

source: Getting Better
ja: 改善中

source: Getting Better Description
ja: 改善中 (概要)

source: Issue Links
ja: 労働問題リンク

source: Loading ...
ja: 読み込み中...

source: Success saving the call with id:
ja: 次のIDで問合せ内容を保存しました:

source: Success created a new call with id:
ja: 次のIDで新しい問合せ内容を作成しました:

source: Well Done!
ja: よくできました!

source: Errors
ja: エラー

source: Error!
ja: エラー!

source: Error
ja: エラー

source: Unknown/Generic
ja: 不明/一般

source: See details
ja: 詳細を表示

source: Saving Data...
ja: データを保存しています...

source: Loading Data...
ja: データを読み込み中...

source: Rating Businesses
ja: ビジネスを評価

source: Interactions
ja: インタラクション

source: Edit/Add Worker Call:
ja: 労働者による問合せ内容の編集/追加:

source: Save
ja: 保存

source: Organization must be selected
ja: 団体を選択する必要があります

source: Client Support (Organization action)
ja: クライアント サポート (関連団体による対応)

source: Client Support (Issara Actions)
ja: クライアント サポート (イサラ研究所による対応)

source: What are the most urgent needs of the client?
ja: クライアントの最も喫緊のニーズは何ですか?

source: Consent to pass on details to employer, agency, referral partner?
ja: 雇用企業、関連団体や、照会パートナーに詳細を共有する事に同意しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Details on organization action (Referral Notes)
ja: 関連団体による対応の詳細 (照会メモ)

source: Details on Issara action (Referral Notes)
ja: イサラ研究所による対応の詳細 (照会メモ)

source: Next steps organization follow-up and action
ja: 関連団体によるフォローアップと今後の対応

source: Next steps for Issara follow-up and action
ja: イサラ研究所によるフォローアップと今後の対応

source: Responsible Issara focal point
ja: イサラ研究所の担当者

source: Deadline
ja: 期限

source: Deadline Date
ja: 期限日

source: Gender must be selected
ja: 性別を選択する必要があります

source: Client name / nickname
ja: クライアント名/ニックネーム

source: LINE ID
ja: ライン ID

source: Facebook name
ja: Facebook 名

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Viber account
ja: Viber アカウント

source: WhatsApp number
ja: WhatsApp 番号

source: Telegram number
ja: Telegram 番号

source: Client Origin
ja: クライアントの出身地

source: Client crossing border
ja: クライアントの国境通過

source: Issara Staff must be selected
ja: イサラ研究所のスタッフを選択する必要があります

source: Interaction Channel must be selected
ja: 問合せ窓口を選択する必要があります

source: Interaction Reason must be selected
ja: 問合せ理由を選択する必要があります

source: interacted Date must be selected
ja: 問合せ日時を選択する必要があります

source: Call/Message Info
ja: 問合せ/メッセージ情報

source: Interaction Type must be selected
ja: 問合せの種類を選択する必要があります

source: Incoming
ja: 着信

source: Outgoing
ja: 発信

source: Summary of the interaction
ja: 問合せの概要

source: Date of interaction
ja: 問合せ日時

source: Issues at this workplace
ja: この職場での問題

source: Instructions:
ja: 手順:

source: If the client is adding more information or updates on a previously reported issue, please click the green pen by the relevant KPI to update.
ja: クライアントからの以前に報告された問題に関する詳細情報や更新情報を追加する場合は、関連するKPI の横にある緑色のペンをクリックして更新してください。

source: If the client is reporting a new issue at the workplace, please click the green New Issue button.
ja: クライアントから職場で新しい問題の報告があった場合は、緑色の [新しい問題] ボタンをクリックして、情報を追加してください。

source: Issue Description
ja: 問題の概要

source: Issue Offender Description
ja: 問題の原因の概要

source: How many clients are affected by this issue?
ja: この問題の影響を受けるクライアントは何人ですか?

source: How many workers are affected by this issue?
ja: この問題の影響を受ける労働者は何人ですか?

source: Client Affected Description (More about the client Affected).
ja: 影響を受けるクライアントの概要 (影響を受けるクライアントの詳細)。

source: Workers Affected Description (More about the workers Affected)
ja: 影響を受ける労働者の概要 (影響を受ける労働者の詳細)

source: Is the issue situation improving?
ja: 問題の状況は改善していますか?

source: About the Same
ja: ほぼ同じ

source: Describe more about how the issue is getting better or worse
ja: 問題がどのように改善または悪化しているかを詳しく説明してください

source: Issue Link
ja: 問題のリンク

source: Enter Issue link here
ja: ここに問題のリンクを入力して下さい

source: Remove this link
ja: このリンクを削除

source: Add More Issue Link
ja: 問題リンクを追加

source: Business Ratings - How Does the client rate the following actors that were involved in their recruitment and employment ?
ja: ビジネス評価 - クライアントは、彼らの採用と雇用に関わった次の関係者をどのように評価しますか?

source: (1 very low, 5 very high)
ja: (1 非常に低い、5 非常に高い)

source: Source Upstream Broker
ja: 送り出し国における上流のブローカー

source: How many months working at this workplace?
ja: この職場で何ヶ月働きましたか?

source: Employer Debt Bondage?
ja: 雇用主の債務拘束?

source: If there is employer debt bondage, please provide details on amounts, to whom, how paid, etc
ja: 雇用主の債務拘束がある場合は、金額や誰にどのように支払われたかなどの詳細を記入してください。

source: Broker Debt Bondage?
ja: ブローカーの債務拘束?

source: If there is broker debt bondage, please provide details on amounts, to whom, how paid, etc
ja: ブローカーの債務拘束がある場合は、金額や誰にどのように支払われたかなどの詳細を記入してください

source: Supplier must be selected
ja: サプライヤーを選択する必要があります

source: Country must be selected
ja: 国を選択する必要があります

source: Nationality must be selected
ja: 国籍を選択する必要があります

source: CallerStatus must be selected
ja: 問合せ者のステータスを選択する必要があります

source: ClientType must be selected
ja: クライアント タイプを選択する必要があります

source: CaseCategory must be selected
ja: ケース カテゴリを選択する必要があります

source: Please fill out the information and refer this case to Issara Institute. Thank you, have a great day!
ja: 情報を入力して、このケースをイサラ研究所に紹介してください。ありがとうございます。良い一日をお過ごしください!

source: Required Info
ja: 必須情報

source: Calls and Messages from Workers
ja: 労働者からの問い合わせとメッセージ

source: Fieldwork Activity #{id}
ja: フィールド ワーク アクティビティ #{id}

source: General Information:
ja: 一般情報:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Date:
ja: 日時:

source: Location:
ja: 場所:

source: Workers Reached:
ja: 連絡を取った労働者:

source: Suppliers:
ja: サプライヤー:

source: Recruiters:
ja: 採用会社:

source: Partners:
ja: パートナー:

source: Nationality:
ja: 国籍:

source: Notes:
ja: ノート：

source: Links:
ja: リンク:

source: Nationalities
ja: 国籍

source: Filter by Nationalities is not yet implemented
ja: 国籍によるフィルターはまだ適用されていません

source: Between
ja: 期間

source: Start
ja: 開始

source: And
ja: そして

source: Reset all
ja: すべてリセット

source: No Data found
ja: データが見つかりません

source: Worker Metrics
ja: 労働者の指標

source: Total Worker Cases
ja: 労働者のケースの合計

source: Men
ja: 男性

source: Women
ja: 女性

source: Unknown
ja: 不明

source: Worker Voice and Ethical Recruitment metrics
ja: 労働者の声と倫理的採用の指標

source: Workers Connected To Worker Voice Channels
ja: 労働者の相談窓口とつながった労働者

source: Suppliers Trained
ja: 研修を受けたサプライヤー

source: Workers Reached In Pre-Departure MM
ja: ミャンマー出発前に連絡が出来た労働者

source: Workers Receiving Remedition
ja: 改善措置を受けた労働者

source: Trained Workers Leaders/Ambassadors
ja: 研修をを受けた労働者のリーダー/アンバサダー

source: Recruitment Agencies Trained
ja: 研修を受けた送り出し・受け入れ機関

source: Workers Reached In Pre-Departure NE
ja: ネパール出発前に連絡が出来た労働者

source: Remediation For Recruitment Fees and Cases
ja: 採用コストと労働問題の改善措置

source: Recruitment-Related Fees Detected and Intercepted
ja: 違法な採用関連コストの把握・求職者の保護

source: No Data Found
ja: データが見つかりません

source: Total field visits
ja: 合計現地訪問数

source: Total Workers Reached
ja: 連絡の取れた労働者の合計

source: Search (Fuzzy Search Across all fields)
ja: 検索 (全てのフィールドでのあいまい検索)

source: Type
ja: タイプ

source: Recruiters
ja: 送り出し・受け入れ機関

source: Location
ja: 場所

source: Target
ja: ターゲット

source: Notes
ja: 参照

source: Links
ja: リンク

source: Total Worker
ja: 合計従業員数

source: worker_calls_count_by_month
ja: 月_別_労働者_問合せ_数

source: field_visit_count_by_month
ja: 月_別_現地_訪問_数

source: field_total_workers_reached_by_month
ja: 月_別_合計_現地_労働者_連絡数

source: Print Report
ja: レポートの印刷

source: General:
ja: 一般:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Description:
ja: 概要:

source: Level:
ja: レベル:

source: Goal:
ja: 目標:

source: ETI:
ja: 倫理研修イニシアチブ (ETI)

source: Code:
ja: コード:

source: Found:
ja: 見つかったもの:

source: ETI Code
ja: 倫理研修イニシアチブ(ETI)コード

source: Workplan Reviews
ja: 業務計画の確認

source: Introduction
ja: 導入

source: Name of the focal point:
ja: 担当者名:

source: Suggested date for mid-year check-in:
ja: 年半ばのチェックインの推奨日:

source: Documents
ja: 文書

source: Please check that all foundational documents and materials that have been shared with Issara. If not, you can upload them here:
ja: イサラ研究所と共有されている全ての基礎文書と資料を確認してください。まだ共有されていない場合は、ここにアップロードできます。

source: Main Goals and Priority Partnership Areas
ja: 主な目標と提携における優先分野

source: What are the company's main goals in responsible sourcing and ethical recruitment over the next 3 years?
ja: 今後3年間における貴社の責任ある調達及び倫理的採用に関する主な目標は何ですか？

source: What are the company's main priority areas of partnership with Issara Institute?
ja: イサラ研究所との提携における貴社の主な優先分野は何ですか？

source: How worker voice via Inclusive Labor Monitoring (ILM) will be actioned and escalated at Partner:
ja: 包括的労働者モニタリング (ILM) を介した労働者の声がどのように対応され、戦略的パートナーへエスカレーションされるか:

source: Priority suppliers, countries, and/or regions for continued focus or expansion:
ja: 引き続き注力または拡大を目指す優先サプライヤー、国、及び/または地域:

source: Progress Indicators
ja: 進捗状況指標

source: AREA 1. WORKER VOICE: ANNUAL TARGETS
ja: 領域1. 労働者の声: 年間目標

source: AREA 2. LABOUR RECRUITMENT: ANNUAL TARGETS
ja: 領域 2. 労働者の採用: 年間目標

source: ER INDICATOR 2.
ja: 倫理的採用 (ER) 指標 2.

source: Number of recruitment agencies mapped
ja: マッピングされた送り出し・受け入れ機関の数

source: Number of suppliers collaborating with Issara
ja: イサラ研究所と連携しているサプライヤーの数

source: Number of suppliers utilizing GD Marketplace
ja: Golden Dream マーケットプレイスを利用するサプライヤーの数

source: AREA 3. WORKING CONDITIONS: ANNUAL TARGETS
ja: 領域3. 労働環境: 年間目標

source: WV INDICATOR - Ethical sourcing and migrant worker policies put into force that are ( tick all that are within your goal for this year ) :
ja: 労働者の声(WV)指標 - 倫理的な調達と移住労働者に関するポリシーが実施されているかどうか (今年の目標に該当するもの全てをチェックしてください):

source: Quality of response
ja: 対応の質

source: Timeliness of response
ja: タイムリーな対応

source: Openness to reform
ja: 改革への開放性

source: Notes and remark
ja: 注釈とコメント

source: Priority Workplan Activities
ja: 業務計画における優先活動

source: The priority activities for your company that you indicate here will appear on your SP Progress Dashboard.
ja: ここで指定した貴社の優先活動は、戦略的パートナー(SP)進捗ダッシュボードに表示されます。

source: AREA 2. LABOUR RECRUITMENT
ja: 領域2. 労働者の採用

source: AREA 3. WORKING CONDITIONS
ja: 領域3. 労働環境

source: Notes and remarks
ja: 注釈と参照

source: In line with international standards and definitions
ja: 国際基準及び定義に準拠

source: Clearly communicated to suppliers, including effective date
ja: サプライヤーに明確に伝達 (発効日を含む）

source: Integrated into commercial processes
ja: 商業プロセスに統合

source: Clearly communicated to suppliers
ja: サプライヤーに明確に伝達

source: Workplan Progress Dashboard
ja: 業務計画進捗ダッシュボード

source: AREA 1. WORKER VOICE
ja: 領域1. 労働者の声

source: WORK INDICATOR 1. Percentage of tier-1 suppliers (export level) in supply chain with worker voice
ja: 業務指標1.サプライチェーンにおける労働者の声を反映したティア1サプライヤー(輸出レベル)の割合

source: WORK INDICATOR 2. Percentage of upstream suppliers in supply chain with worker voice
ja: 業務指標2.サプライチェーンにおける上流サプライヤーの内、労働者の意見を反映しているサプライヤーの割合

source: ER INDICATOR 1. Ethical recruitment policy in force is:
ja: 倫理的採用 (ER) 指標 1. 実施されている倫理的採用方針は次の通りです。

source: Wait...
ja: 待って下さい

source: Indicator 2A: Number of recruitment agencies mapped across supplier base.
ja: 指標 2A: サプライヤー ベース全体を対象にマッピングされた送り出し・受け入れ機関の数。

source: Indicator 2B: Number of suppliers collaborating with Issara and their recruitment agencies on pre-departure orientations and strengthened recruitment practices
ja: 指標 2B: イサラ研究所と連携しているサプライヤー数。また、これらのサプライヤーが提携する送り出し・受け入れ機関で、出発前オリエンテーションの実施や採用慣行を強化している機関の数。

source: Indicator 2C: Number of suppliers utilizing Golden Dreams Marketplace to reduce risk of worker indebtedness and workers paying fees to brokers and middlemen
ja: 指標 2C: 労働者の負債やブローカーや仲買人への手数料支払いリスクを減らすために、Golden Dreamsマーケットプレースを利用しているサプライヤーの数

source: ER INDICATOR 3. Number of suppliers that have undertaken recruitment surveys to assess recruitment process-related risks, and recruitment-related fees paid by workers
ja: 倫理的採用 (ER) 指標3. 採用プロセス関連リスク及び労働者が支払う採用関連費用を評価する為に、イサラ研究所による採用システム評価調査 (RSA) を実施したサプライヤーの数

source: ER INDICATOR 4. Percentage of workers in supply chain reimbursed for recruitment-related fees they have paid
ja: 倫理的採用 (ER) 指標4. サプライチェーンの労働者の内、支払った採用関連費用の払い戻しを受けた労働者の割合

source: WORK INDICATOR 1. Ethical sourcing and migrant worker policies put into force that are:
ja: 業務指標 1. 次のような倫理的な調達と移住労働者に関する政策が実施されている:

source: WORK INDICATOR 2. Average supplier performance scores:
ja: 業務指標 2. サプライヤーの平均実績スコア:

source: Quality of Response
ja: 対応の質

source: Actual
ja: 実際の結果

source: Timeliness of Response
ja: タイムリーな対応

source: Openness to Reform
ja: 改革への開放性

source: WORK INDICATOR 3. Percentage of worker-reported issues in the supply chain resolved in under 60 days
ja: 業務指標 3. サプライ チェーンで働く労働者より報告を受けた労働問題の内、60 日以内に解決された問題の割合

source: WORK INDICATOR 4. Percentage of remediation efforts of specific issues resolved at a Fair, Good or Excellent level
ja: 業務指標 4. 特定の労働問題の改善努力が「普通」、「良好」、または「優秀」レベルで解決された割合

source: REMEDIATION
ja: 改善

source: OUTCOMES
ja: 結果

source: PROGRESS ON PRIORITY WORKPLAN ACTIVITIES
ja: 優先業務計画活動の進捗状況

source: Priority Activities Not Found
ja: 優先活動が見つかりません

source: Red = not started
ja: 赤 = 開始されていません

source: Yellow = in progress
ja: 黄 = 進行中

source: Green = complete
ja: 緑 = 完了

source: AREA
ja: 領域

source: ACTIVITY
ja: 活動

source: STATUS
ja: ステータス

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Once deleted, you will not be able to recover this file!
ja: 削除すると、このファイルを復元できなくなります!

source: Document removed successfully!
ja: ドキュメントは正常に削除されました!

source: Changes have not been saved.
ja: 変更は保存されていません。

source: Proceed Anyway
ja: とにかく続行

source: Do not show this again.
ja: 今後表示しない。

source: 1 of 5. Intro
ja: 5 件中 1 件目。はじめに

source: This annual workplanning form aims to help your company identify and maintain focus on key business priorities with regard to ethical sourcing and ethical recruitment across your supply chain. The target progress indicators that you indicate here will display on your SP Progress Metrics Dashboard. At any time, you can visit the SP Progress Metrics to see your progress to date against each target as well as update this Workplanning Form if priorities change.
ja: この年次業務計画フォームは、サプライ チェーン全体における倫理的な調達と倫理的な採用に関する主要な優先事項を特定しそれに集中し続けるのに役立ちます。ここで示す目標進捗指標は、戦略的パートナー(SP)進捗指標ダッシュボードに表示されます。いつでも SP 進捗指標にアクセスして、各目標に対するこれまでの進捗状況を確認したり、優先事項が変わった場合には、この業務計画フォームを更新したり出来ます。

source: The SP Workplanning has 4 sections: 1. Intro, 2. Main Goals and Priority Partnership Areas, 3. Progress Indicators, and 4. Priority Workplan Activities.
ja: SP 業務計画には、1. 概要、2. 主な目標と優先提携分野、3. 進捗指標、4. 優先業務計画活動の4つのセクションがあります。

source: Please enter FP name
ja: FP名を入力してください

source: Suggested date for mid-year check-in
ja: 中間チェックインの推奨日

source: Please check that all foundational documents and materials that have been shared with Issara. If not, you can upload them here .
ja: イサラ研究所と共有されている全ての基礎文書と資料を確認してください。まだ共有されていない場合は、ここにアップロードできます。

source: Change
ja: 変更

source: Upload
ja: アップロード

source: Review
ja: 確認

source: Updated supply chain information
ja: 更新されたサプライ チェーン情報

source: Helpful information to include:
ja: 次の情報を含めると役立つ:

source: Supplier name
ja: サプライヤー名

source: Supplier address
ja: サプライヤーの住所

source: Product sourced
ja: 調達した製品

source: Supplier key focal point name, title, and contact information
ja: サプライヤーの主要担当者名、役職、連絡先情報

source: Length of sourcing relationship
ja: 調達している期間

source: Number and breakdown of workers by nationality and gender
ja: 国籍と性別ごとの労働者数と内訳

source: Company policy: human rights
ja: 企業方針: 人権

source: Company policy: migrant worker
ja: 企業方針: 移住労働者

source: Escalation protocol for worker-reported issues and worker voice
ja: 労働者により報告があった労働問題や労働者の声に関するエスカレーション規定

source: Audit reports for suppliers
ja: サプライヤーの監査レポート

source: Other key policy or background documents
ja: その他の主要な方針または背景文書

source: Next
ja: 次へ

source: 2 of 5. Main Goals and Priority Partnership Areas
ja: 5 件中 2 件。主な目標と優先提携分野

source: Summary of the Partner’s main goals in responsible sourcing and ethical recruitment over the next year and the next three years:
ja: 今後1年間及び3年間の責任ある調達と倫理的な採用に関する提携企業・機関の主な目標の概要:

source: Partner’s main priority areas of partnership with Issara Institute:
ja: イサラ研究所との提携における提携先の主な優先分野:

source: Back
ja: 戻る

source: 3 of 5. Progress Indicators
ja: 5件中3件。進捗指標

source: The target progress indicators for your company that you indicate here will display on your SP Progress Metrics Dashboard. At any time, you can visit the SP Progress Dashboard to see your targets as well as the progress made to date against each one.
ja: ここで指定した貴社の目標進捗指標は、SP進捗指標ダッシュボードに表示されます。いつでもSP進捗ダッシュボードにアクセスして、目標や各目標に対する今日までの進捗状況を確認できます。

source: If additional details need to be provided, please use the note box at bottom.
ja: 追加の詳細を提供する必要がある場合は、下部の参照ボックスを使用してください。
